لقد أجرينا في هذه النقطة بعض التغييرات البسيطة في
النمط في صفحات الويب لدينا فقط
عن طريق تغيير لون الخط.
لكن يوجد العديد من الخصائص الأخرى التي يمكنكم تغييرها
باستخدام لغة CSS.
في الواقع، يوجد العديد من الخصائص
التي تتزايد باستمرار.
ليس ذلك فحسب، بل
إن تذكّر القيم الصحيحة التي يجب إدخالها في كل خاصية
يمكن أن يكون كابوسًا.
لحسن الحظ، توجد موارد مثل مراجع CSS لـ Mozilla أو
الحيل السرية لـ CSS،
أو CSS almanac التي توفر لنا قائمة كاملة من خصائص
CSS القياسية
وقيمها المقبولة.
كما يوجد Google أيضًا.
في التمرين التالي، أريدكم أن تشعروا بالارتياح عند
استخدام مراجع CSS.
لقد أدرجت مجموعة من الأسئلة للبدء.
أيٌّ من خصائص CSS تجعل النص مائلًا ومسطرًا
كبيرًا وغامقًا؟
إذا وجدتم الأمر محيرًا، فتحققوا من الرابط أدناه
للاطلاع على بعض مراجع CSS المختلفة.